Bonjour !
Nous sommes le jeudi 16 septembre 2021.
Bienvenue dans 5'Sport !
Benjamin Mendy : l’image du footballeur se brise
Benjamin Mendy est un footballeur émérite, champion du monde avec les Bleus en 2018, évoluant à Manchester City.
Depuis août dernier, son image publique s'est brisée.
Plusieurs jeunes femmes l’accusent de viols et d’agression sexuelle,dont la dernière accusation de viol provient d’une personne mineure.
Benjamin Mendy a été inculpé et placé sous contrôle judiciaire.
Mais après avoir contrevenu à celui-ci, perdant la confiance de la justice, il a été placé en détention.
Dernièrement, le joueur avait sollicité une libération conditionnelle contre caution, ce qui lui a été refusé.
Il doit donc rester en prison jusqu’à son procès prévu le 24 janvier.
Manchester City, choqué, a supprimé dans ses magasins les maillots à son nom,ainsi que les photos et autres images.
La Fédération française de football (FFF) et le Ministère des Sports français n’ont pas encore réagi.
Football sourds : un “sans faute” requis pour l’équipe de France !
Les éliminatoires des Deaflympics au Brésil ont lieu en Europe.
La poule dans laquelle la France joue est composée des équipes de la Turquie et de la République tchèque.
Les deux équipes arrivées en tête de la poule seront qualifiées.
L’équipe turque est vraiment solide,la compétition se joue donc surtout entre la République tchèque et la France.
Le 28 août dernier, les Turcs se sont rendu à Prague et ont écrasé les Tchèques 6 à 0.
Les Tchèques doivent donc absolument l'emporter.
Ce samedi 18 septembre en France,l'équipe tchèque devra vraiment remporter son match à Nanterre, près de Paris, pour être qualifiée.
Les Bleus qui l'accueillent à domicile doivent aussi sortir victorieux de la rencontrepuisque son match suivant contre la Turquie risque d’être compliqué.
Une victoire ce samedi permettrait ainsi d’espérer une qualification.
Le sélectionneur des Bleus, Sylvain Morvan, a retenu 20 joueurs.
Leur moyenne d’âge est de 26 ans.
Croisons les doigts pour ce samedi  “Allez les Bleus sourds” !